ពេលទូរសព្ទរោទ៍
PAIK UI-YONG និង PAIK SA-EON
DNA មិនត្រូវគ្នាទេ។
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
វាមិនសំខាន់ទេ?
ប្រសិនបើ…
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
និង Paik Sa-eon ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
បាត់​ពី​ពិភព​លោក​នេះ
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
ការនេសាទ JUAN
Paik Sa-eon តែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ចាកចេញ
នៅពីក្រោយក្នុងលោកនេះគឺមានម្នាក់
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hong Hee-joo។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែ Hee-joo
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនវង្វេងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយគាត់
នៅកន្លែងខ្ញុំ ហើយអ្នកគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្រួសារ Paik បញ្ឆោតយើង
ពីការចាប់ផ្តើម,
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអាថ៌កំបាំង
គ្រួសារនោះកំពុងលាក់ខ្លួនពីយើង។
ខ្ញុំនឹងជួប Paik Sa-eon ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​របស់​អ្នក​។
មិន​មែន​មក​ពី​ម្ដាយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ ហុង ហ៊ីជូ ជ្រើសរើស ប៉ាក សៅអុន។
ហេ-ជូ។
ហើយគាត់មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានអាថ៌កំបាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បោក​គាត់​ដែរ។
រួមទាំងការចេះនិយាយ។
ដូច្នេះនេះជាសំឡេងរបស់អ្នក
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាស្តាប់ទៅអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែកាលយើងនៅក្មេង
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំស្អប់ម្តាយរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ហើយវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកដែលស្រាប់តែមាន
ប្អូនស្រីម្នាក់…
"ក្នុង-a"។
សំឡេងរបស់អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដើម្បីមានប្អូនស្រីតូច
អ្នកណាហៅឈ្មោះខ្ញុំបែបនេះ...
វាពិតជាល្អណាស់ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកណាផ្ញើអ្នក…
ឯកសារនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាត្រូវបានផ្ញើដោយអនាមិក។
ហើយវាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំ ឬម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដក្នុងរឿងមួយ។
ពួកគេបានដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ Paik Sa-eon ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់សង្ឃឹម
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
JUAN នេសាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
គាត់តាមអ្នក!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ទេ!
តោះ!
PAIK SA-EON
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
មនុស្សបាត់ខ្លួន?
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ
ហើយគាត់មិនទាន់មកផ្ទះទេ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឮចុងក្រោយពីគាត់?
ប្រហែលប្រាំមួយម៉ោង។
អាចថាប្តីរបស់អ្នក
ទើបតែដំណើរការយឺតបន្តិចមែនទេ?
យើងមិនអាចដាក់របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួនបានទេ
ផ្អែកលើវាតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
តាមពិត មនុស្សពេញវ័យដែលមានអាយុលើសពី 18 ឆ្នាំ
មិនមានប្រវត្តិជំងឺ
ឬភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវបានពិចារណា
រត់គេចខ្លួន មិនមែនមនុស្សបាត់ខ្លួន…
មានភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប្តីខ្ញុំកំពុងរងការគំរាមកំហែង។
គាត់កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង?
បាទដោយមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយដាក់គាត់។
ដុត​បំផ្ទុះ​!
គាត់ថែមទាំងបានរុញនរណាម្នាក់ចេញពីច្រាំងថ្មចោទទៀតផង។
ការគំរាមកំហែង គ្រាប់បែក
ហើយគាត់ថែមទាំងបានរុញនរណាម្នាក់ចេញពីច្រាំងថ្ម?
ប្តីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
សួស្តី?
លោកស្រី តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ
និងឈ្មោះប្តីរបស់អ្នក?
PAIK UI-YONG និង PAIK SA-EON
DNA មិនត្រូវគ្នាទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឈ្មោះពិតរបស់គាត់ជាអ្វី។
តើអ្នកគិតថាឈ្មោះពិតរបស់គាត់ជាអ្វី?
ហើយតើគាត់រស់នៅដោយរបៀបណា
ដូច ប៉ាក់ សៅអ៊ន?
ពេល​បាន​ជួប​លោក ប៉ាក់ សៅអុន
គាត់មានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
បាទ។
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Paik Ui-yong មានកូនប្រុសម្នាក់
ដែលចាស់ជាងខ្ញុំពីរឆ្នាំ។
គាត់រស់នៅក្បែរនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​គាត់
បានចាត់ទុកគាត់ដូចជាមនុស្សចម្លែក។
មិន​មាន​ស្នេហា​ទាល់​តែ​សោះ។
ប្រហែលជាមានកូនប្រុសបង្កើត?
បើបច្ចុប្បន្ន ប៉ាក សាំងអុន
បានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេនៅអាយុ 15 ឆ្នាំ
តើ​មុន​នោះ ប៉ាក់ សាំង​អ៊ី​ន ជា​នរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេលាក់គាត់?
ភាគទី ៩
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
- តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
តើសាអ៊ននៅឯណា?
រាយការណ៍វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សាអ៊នមិនទាន់មកផ្ទះទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
លោក នាទី
ប្រធាន Paik
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាធ្វើបាបចៅប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សាចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់?
លាក់រហូតដល់គាត់អាយុ 15 ឆ្នាំ?
មានហេតុផលមួយ។
ចៅប្រុសបង្កើតរបស់គាត់។
មិនអាចបង្ហាញដល់ពិភពលោកបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បង្ហាញ
ចៅប្រុសក្លែងក្លាយគ្មានកំហុស?
ក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំ…
ធ្លាប់​រស់នៅ​ជា​ភរិយា​របស់​លោក ប៉ាក់ សៅអុន
រយៈពេលបីឆ្នាំ,
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹងឥឡូវនេះ។
ថាគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​ណា​មក​និយាយ​បែប​នេះ?
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​ពិត​របស់ Sa-eon ទេ។
ប៉ុន្តែឈរនៅក្នុង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Sa-eon គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផង​ដែរ​។
ទឹកឃ្មុំ។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា។
មែនទេ?
សំខាន់ និងចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
ដូច្នេះសូមស្វែងយល់ឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
បាទ ខ្ញុំយល់។
មិន​មាន​របាយ​ការណ៍​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទេ។
ក្រោមឈ្មោះអ្នកនាំពាក្យនៅពេលនេះ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ទៅផ្ទះ។
ល្អ
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា សៅ អុន
មានសារៈសំខាន់ និងចាំបាច់សម្រាប់យើង។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ស្ងៀម​ទេ​ឬ?
តើនាងចាប់ផ្តើមនិយាយនៅពេលណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
អត់ទោស។
តើអ្នកនាំពាក្យដឹងប៉ុន្មាន
អំពីបុគ្គលដែលគំរាមកំហែង?
តើអ្នកមានន័យថា "ប៉ុន្មាន"?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានប្រាប់ប៉ូលីស។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីទៀតទេអំពី heterochromia?
អ្វី…
តើគាត់គួរដឹងទេ?
ពេលលោក Paik នៅក្មេង
គាត់បានទទួលការវះកាត់ភ្នែក។
វាជាការពិតដែលគេស្គាល់តិចតួច។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ភ្នែក​របស់​គាត់​លែង​មាន​ពណ៌​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
ចុះបងស្រី? តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកស្គាល់ ប៉ាក សៅអុន
ល្អបំផុតគឺខ្ញុំ។
នៅពេលដែល ប៉ាក សៅអុន មកផ្ទះនេះជាលើកដំបូង
គាត់ដូចជាឆ្មាដែលភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ញញឹមយ៉ាងស្រួលនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំតែងតែ
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់។
SANG-WOO
សួស្តី?
មន្ទីរពេទ្យ J&P សេអ៊ូល
តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់កំពុងវះកាត់ទេ?
បាទ ពីរម៉ោងហើយ។
តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? កន្លែងណា និងអាក្រក់…
Hee-joo, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- អង្គុយ។
- ទេ ខ្ញុំ…
តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
JUAN នេសាទ
លោក Jeong Jin-seok?
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Sang-woo។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបទបង្ហាញ និងគ្របដណ្តប់
ករណីកុមារបាត់ខ្លួន
ពីមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ Sinil ។
NEWSCASTER NA YOU-RI
សួស្តី?
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកនិពន្ធម្នាក់
ដែលអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែល Jeong Jin-seok រស់នៅ។
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​វា​គ្មាន​ន័យ។
ដរាបណាខ្ញុំនិយាយអំពីវីឡានោះ
គាត់មានការភ័យខ្លាច។
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ខ្លាចផលវិបាក។
ហើយ?
សួស្តី?
Sang-woo?
JUAN នេសាទ
លោក ប៉ាក់ សាអុន?
លោក Jeong Jin-seok?
លោកជុង!
នេះជារបៀបដែលភ្លើងបានចាប់ផ្តើម
តើអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ ហើយហេតុអ្វីបានជា ផាក សៅអុន នៅទីនោះ។
ផងដែរទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Paik Sa-eon ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងសំឡេងរោទ៍ឥតឈប់ឈរបានទេ។
នៃទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
និង…
ខ្ញុំសុំទោស Sang-woo ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុករឿងជាច្រើនពីអ្នក។
- ចប់ហើយ?
- បាទ។
សម្រាប់ពេលនេះ ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
អញ្ចឹង។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
វាត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកច្បាស់ជាឯកោហើយ។
ពេលខ្ញុំឈឺចាប់ ខ្លាច និងឯកកោ
អ្នកមើលមកខ្ញុំ…
ហើយរត់មករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ, គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចង់ជួយនាងឱ្យរួចខ្លួន។
សង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបាន
ចាកចេញពីផ្ទះនោះ ហើយរស់នៅដោយសេរី។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាច ប្រាប់ Hee-joo សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់នាងកុំបារម្ភ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្អប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបមិនស្រឡាញ់អ្នក។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
ដូច្នេះសូមភ្ញាក់ឡើង។ សូម។
បណ្ឌិត JI SANG-WOO
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ!
ញ៉ាំ។
ដូច្នេះ របាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម។ ត្រូវទេ?
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានជំនួយណាមួយទេ?
អំពីមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ Sinil?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍វា?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ហើយ​ដូច​ជា។
ហេតុអ្វីត្រូវព្យាបាលខ្ញុំមួយថ្ងៃ
ពេលខ្ញុំអត់ឃ្លានពេញមួយថ្ងៃ?
បរិភោគ។
- ហេតុអ្វី?
- សាកល្បងវាផងដែរ។
តើវាជាអ្វី? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ញ៉ាំ។
នរណា, អ្វី, ពេលណា, កន្លែងណា,
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភព។
ប្រភព?
- តើវាជាអ្វី?
- អញ្ចឹង…
- កូនភ្លោះ?
- មក។
ភ្លើងដែលមិនបានពន្យល់នៅ JEONGI-DONG
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នកកុំឱ្យធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមានសំណាង ប៉ាក សាំងអ៊ីអន នៅមានជីវិត
ប៉ាក សាំងអុន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
កុំបង្កបញ្ហា គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ការព្រមានចុងក្រោយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលនឹងបង្កបញ្ហា។
ឪពុក។
បុរសចំណាស់នោះមកទៀតហើយ?
- តើអ្នកណាជាក្មេងជាមួយគាត់?
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំ!
យប់នេះចូលគេងមុនហើយ
ហើយកុំចេញមកខាងក្រៅ។
យល់ទេ?
ជួយ…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចេញមក។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ជួយ!
សត្វចម្លែកមួយចំនួនត្រូវបានបង្កើតឡើង,
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះកើតមកយ៉ាងសាមញ្ញ។
វាជាសំណាងអាក្រក់។
ហ៊ាន​អី​បែប​ហ្នឹង
កើតក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ?
ដំបូងវាជាត្រីមាស
ហើយបន្ទាប់មកឆ្មាមួយ។
បន្ទាប់​មក គឺ​ជា​កូន​ក្មេង​ជាង​គាត់។
អ្វីដែលបន្តកើនឡើង
តើថង់ខ្មៅពោរពេញទៅដោយអ្នកស្លាប់។
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនអីទេ។
សត្វតិរច្ឆាននោះបានបញ្ចប់
នៅក្នុងកាបូបមួយក្នុងចំណោមកាបូបទាំងនោះផងដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបំពេញកន្លែងចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំសូម។
កូន
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​អ្នក?
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ហេ-ជូ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក។
"មិនអីទេ"។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា។
បាទ។
វាពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ហេ-ជូ។
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពាក្យនឹងមិនចេញ,
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
និងទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
ចុះ
អ្នកដែលនៅជាមួយខ្ញុំ?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំសូមសួររឿងនេះជាមុនសិន។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
ជាមួយ Jeong Jin-seok?
គាត់បានលើកខ្ញុំឡើង។
ឈ្មោះដើមរបស់គាត់គឺ Jeong Sang-hun ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកជាយូរមកហើយ
ដោយមិនដឹងថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរវា។
គាត់បានចិញ្ចឹមអ្នក?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ស្មុគស្មាញនិងផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ Hee-joo ជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរឬទេ?
ក្នុងរឿងផ្ទាល់ខ្លួននេះ?
ហេ-ជូ
គឺ​ជា​គ្រួសារ និង​អាណាព្យាបាល​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លាក់​វា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង្ហាញ Hee-joo ទៅកាន់ពិភពលោក?
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដ៏ស្មុគស្មាញរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមរិះគន់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេនិយាយដើមគេទេ?
អំពី Hee-joo ដែរ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
សូមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យភ្ញាក់។
គាត់ជាសាក្សីសំខាន់
ចំពោះករណីមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ Sinil ។
ហើយគាត់បានផ្តល់នូវគន្លឹះសំខាន់មួយ។
ព័ត៌មានជំនួយ?
"គាត់នៅរស់។"
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដក្នុងករណីនេះ,
អ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​គំរាម​សម្លាប់។
ជាមនុស្សដូចគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅរស់។
ការណែនាំរបស់បេក្ខជន PAIK UI-YONG
កាមេរ៉ាបានត្រៀមរួចរាល់។
ប៉ុន្តែ…
ពួកគេសួរម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកនាំពាក្យនៅតែមិនអាចសម្រេចបាន។
ការថតនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​មាន​ពាក្យ​អ្វី​មក​ពី​សាអ៊ន?
ទេលោក។
នៅតែមិនទាន់មាន
របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុណាមួយ។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​ភ្នែក
លើ​សាស្ត្រាចារ្យ…
គ្មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
សារ
ហេ-ជូ
តើអ្នកនៅធ្វើការទេ?
តើអ្នកនឹងយឺតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកលឿន។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។ តើអ្នករវល់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក?
ម៉ោង 11 យប់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
ហើយអ្នកមិនរើសទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
PAIK SA-EON
អ្នក​មាន​សារ​ជា​សំឡេង​ថ្មី។
អ្នកមានសារថ្មី។ សារដំបូង។
តើអ្នកនៅឯណា? តើមានអ្វីខុស?
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកផ្ទះ។
មិនថាយឺតយ៉ាងណាទេ
អ្នកតែងតែដេកនៅផ្ទះ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនយឺតទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
តើអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ?
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
PAIK SA-EON
ហេ-ជូ
តើអ្នកទៅណា?
ក្តាមទាំងនេះត្រូវបានចាប់
ព្រឹក​មិញ​នេះ​នៅ​ក្រុង​សេសាន។
ម្ហូបដែលប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្តគឺ ក្តាមខៀវ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើវាឱ្យបានញឹកញាប់។
ឥឡូវនេះ
ចាំមើលថាក្តាមទាំងនេះស្រស់ប៉ុណ្ណា?
មិនអីទេ។
មើលនេះ។
វានៅមានជីវិតនៅឡើយ។
មើល!
ឃើញទេ?
កំពុងរៀបចំក្តាមរស់ទាំងនេះ
វាមិនងាយស្រួលទេអ្នកឃើញ។
សម្លាញ់!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើស្ងោរក្តាមខៀវជាញឹកញាប់
សម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក
ដូច្នេះតើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង… សម្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំ?
បាទ តើអ្នកនាំពាក្យចូលចិត្តអ្វី?
គាត់យកតាមខ្ញុំ ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តអាហារសមុទ្រ។
បើ​និយាយ​ពី​គ្រឿង​សមុទ្រ គាត់​មិន​រើស​អី​ទេ។
ឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវពិសេស។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
សូមស្វាគមន៍។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស BEOMJIN DONGAN
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជា Paik Sa-eon ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថា Paik Sa-eon ជានរណា។
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឆ្កួតជាងខ្ញុំបានធ្វើ
និងយូរជាងនេះ។
ដូច្នេះដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំបានរួមដៃជាមួយបុរសនោះ។
ដែលព្យាយាមបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំបានគំរាម និងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជាបានទេ។
- ហ៊ឺ ជូ…
- ម្តង!
ម្តង
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នករងទុក្ខ ...
ឬឈឺម្តងទៀត។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នក​អាច​រង​របួស ហើយ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ម្ដង​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
ខ្ញុំរស់នៅព្រោះតែអ្នក។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំព្រោះតែអ្នក។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
បើទោះជាខ្ញុំមិនមែន
Paik Sa-eon អ្នកធ្លាប់ស្គាល់
វាមិនសំខាន់ទេ?
វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
មិនថាខ្ញុំជា Hong Hee-joo ទេ។
ដែលមិនចេះនិយាយ ឬមិនអាចនិយាយបាន
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំមានអាយុ 406 ឆ្នាំ
អ្នកបានដឹង ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្គាល់អ្នកពិតប្រាកដ។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសដែលដឹងថាវាយឺតពេល។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់និង In-a
ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងពីមុនមក។
ប៉ុន្តែនាងគឺ
អាចនិយាយ និងស្តាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​នាំ​ពាក្យ Paik យក​ទៅ​តាម​នរណា?
មិនថាខ្ញុំមើលគាត់ជិតប៉ុណ្ណាទេ
គាត់មិនដូចអ្នកទាំងពីរទេ។
មក។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ការ​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ​,
ខ្ញុំមានភ្នែកធំភ្លឺ
និង​ថ្គាម​មុត​ដូច​សា​អ៊ី​ន​។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។
រួច​បង្ហាញ​រូប​ចាស់​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាល់ប៊ុមទេ?
អ្នកមិនចង់ឃើញទេ។
អ្វីដែលអ្នកនាំពាក្យមើលទៅ
កាលនៅក្មេង?
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- បង្ហាញយើង!
- បាទបង្ហាញយើង!
- បង្ហាញយើង។
- បាទ គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
- សុំទោស។
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយដែរ។
តាំងពីរៀបការមក
អ្នក និងអ្នកនាំពាក្យ
មិន​បាន​ចូលរួម
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការណាមួយជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថាហេតុអ្វី?
Paik Sa-eon ដែលខ្ញុំបានស្គាល់មុនពេលរៀបការ
និង ប៉ាក សង្វារ ដែលខ្ញុំបានស្គាល់...
គឺជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Paik Sa-eon ដែលខ្ញុំបានស្គាល់មុនពេលរៀបការ
គឺជាមនុស្សនេះ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាកូនប្រុសរបស់គេ…
ហេហេ!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ការ​ផឹក​ទឹក​ពេល​ថ្ងៃ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​មិន​អាច​កាន់​ស្រា​របស់​អ្នក​បាន​!
លោក។
កញ្ចប់មួយបានមកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ! ពេលនេះ!
អាបាឡែនពី Wando មកដល់ហើយ!
ពួកវាថ្មីហើយធំណាស់!
បើកវា។
បាទ។
- តើនោះជាអ្វី?
- អ្វី?
- តើនោះជាអ្វី? យ៉ាប់ណាស់!
- តើនោះជាអ្វី?
តើវាជានរណា?
វានិយាយថាលោកបណ្ឌិត Ji Sang-woo ។
សាំងវូ!
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
"បន្តិច"?
នេះមិនមែនតិចតួចទេ។
អ្វី?
ចុះនៅទីនោះ?
ចុះនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង…
- បិទភ្នែករបស់អ្នកមួយវិនាទី។
-ភ្នែកខ្ញុំ?
នៅទីនោះ។ បើកពួកវា។
ភ្នែកម្ខាងមានរោមភ្នែកដូចសត្វអូដ្ឋ។
- អូដ្ឋ?
- ឬសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ?
តើនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចគិតបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានរឿងផ្សេងទៀត
ដូចជាសត្វក្ងោក។
ប្រាកដ។
តោះទៅជាមួយក្ងោក។
រង់ចាំ។
វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
នេះ, នេះ, និងនេះ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
វាជាប្រភេទរឿងដ៏វែងមួយ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើតាមខ្ញុំ។
តោះទៅ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានភ្លើងឆេះ។
ភ្លើង?
នោះមិនអីទេ។
- សុំទោស។
- វាមិនបែកច្រើនទេ។
នៅតែ…
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តើមភ្លើង ហើយហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់
ហើយវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីចែករំលែកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអាថ៌កំបាំងដែរ។
សាំងវូ។
តើអ្នកត្រូវរក្សា…
ជីកកកាយករណីនេះ?
ការឡើងខ្ពស់កំពុងដាក់សម្ពាធលើយើង
មិនមែនដើម្បីចាក់ផ្សាយវាទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបិទបាំងវា។
ខ្ញុំមិនដែលបានយល់ព្រម,
ដូច្នេះ​កុំ​គិត​ចង់​បង្ហាញ​មុខ​ខ្ញុំ។
អ៊ិន-ក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមកសួរសំណួរ
ដែលចាំបាច់ត្រូវសួរ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
នៅក្បែរខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំគេង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់អំពីភ្លើង។
តើអ្នករកខ្ញុំមុនដោយរបៀបណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ការចែករំលែកទីតាំង
តើនៅពេលណាដែលអ្នក…
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុច្រាំងថ្មចោទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ប្រសិនបើ…
អ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ។
នៅពេលអនាគត…
ឬមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា
កុំរកមើលខ្ញុំ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
កុំស្វែងរកខ្ញុំ ហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់បានអ្វី?
តើគាត់ចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
តើ​កាល​ពី​មុន​របស់​គាត់​ជា​អ្វី? ឈ្មោះរបស់គាត់?
កន្លែងរបស់គាត់?
មិនថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺច្បាស់លាស់
បន្សល់ទុកឈ្មោះ ប៉ាក់ សាំងអុន…
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយគ្នា។
ទៅដេក។
កុំមានសុបិនអាក្រក់។ គ្រាន់តែដេក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
JI SANG-WOO
Jeong Jin-seok ខ្ញុំមានន័យថា...
Jeong Sang-hun ភ្ញាក់​ហើយ។
គាត់បានសុំអ្នកនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ត្រឡប់មកវិញ…
ខ្ញុំមិនដែលគួរជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
ថែរក្សាវា។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅសម្លាប់...
កុមារដែលស្ទើរតែស្លាប់។
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់ទាំងអស់។
សមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់បានចុះខ្សោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលថែគាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ប៉ុន្តែសភាវគតិធម្មជាតិរបស់គាត់…
នៅតែដដែល។
ដូចដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំចូល
ហើយ​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បោះ​គាត់​ចោល​ដែរ។
តើពួកគេនៅឯណា?
កាបូបខ្មៅ Paik Jang-ho
បានស្នើឱ្យអ្នកថែរក្សា។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ…
ហើយលាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់នៅពេទ្យ?
បាទ។ វាហាក់ដូចជាគាត់ឈឺចាប់បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​លោក​ទទូច​ចង់​ចូលរួម​កម្មវិធី​ថ្ងៃ​នេះ​។
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ។
តើគាត់របួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងមិនគួរទៅជួបគាត់ទេ?
- កន្លែងណា?
- នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ​នឹង​អ្នក​នាំ​ពាក្យ
រីករាយដែលបានឃើញពួកយើង?
យើងមិនដឹងថាមន្ទីរពេទ្យណាទេ។
យើងធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ម្តងទៀត?
ម្តងទៀត?
នៅពេលគាត់និយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹង"
យើងមិនដែលទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់ដឹងទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ កុំ​បារម្ភ​អី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
មានវិធីដើម្បីស្វែងយល់
តើគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យណា។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវរកឱ្យឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នាយកមជ្ឈមណ្ឌលសុបិន នូរី បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ថាពេលយើងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកមកស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយកំពុងកាន់ទារកយំ
ច្រៀងបទឡូឡាដើម្បីរំងាប់ទារក។
រាត្រីសួស្តីកូនរបស់ខ្ញុំ
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មានផ្កាកុលាបដ៏ស្រស់ស្អាត
ជុំវិញអ្នក
រាត្រីសួស្តី…
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស Sang-woo ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់សំលេងរបស់អ្នក,
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
អ្នកនាំពាក្យ និងខ្ញុំ…
បាទ អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ដំបូងខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល និងបារម្ភ
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ…
ខ្ញុំប្រាកដ។
ថាគាត់មិនលាក់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែការពារអ្នក។
ខ្ញុំប្រឈមនឹងការវាយប្រហារពីគ្រប់ទិសទី។
តាមរបៀបមួយអ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​ជា​មេ​បក្ស​ប្រឆាំង​ផ្លូវការ​របស់​រដ្ឋាភិបាល។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង
វាយប្រហារដោយមិនរើសអើងដូចខ្ញុំ។
បាទ នាងជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
ចាប់ចុងទាំងពីរនៃចំណង។
ឆ្លងកាត់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក រង្វិលជុំវានៅទីនេះ ហើយទាញវាឆ្លងកាត់។
តើវាល្អទេ?
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកមកជាមួយក្រុមដែលនៅសល់។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
មិនអីទេ។
នាយក KANG YOUNG-WOO
បាទ លោក កង។
យើងនៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​បញ្ជូន​វា​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ! យើងបានមកដោយផ្ទាល់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
យើងបាននាំយកសុន្ទរកថារំលឹករបស់អ្នក។
និងកាហ្វេពេលព្រឹករបស់អ្នក។
អ្វី?
- ក្រដាស។
- នេះឯងទៅ។
និងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
តើយើងអាចចូលមកបានទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៀបនឹងឆ្លងកាត់
ដំណើរការបញ្ចេញ។
អ្នកគួរតែទៅទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ យើងនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដឹកនាំព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ហាត់វាជាមួយអ្នក
មុនពេលខ្ញុំទៅ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ដំណើរការ,
យើងអាចធ្វើវានៅខាងក្នុង…
- លោក កង។
-បាទ?
តើយើងនៅតែត្រូវការ…
ហាត់សមជាមួយគ្នា?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ម៉ាស៊ីន​ដែល​មាន​ប្រេង​យ៉ាង​ល្អ។
យើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ ដែលជាក្រុមដ៏ល្អបំផុត។
- លោក Park?
-បាទ?
មកមើលខ្ញុំ។
ថ្ងៃអាកាសធាតុបរិស្ថាន
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
- ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ឆ្នាំ 2024 ថ្ងៃអាកាសធាតុបរិស្ថាន
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ អ្នកនាង ហុង ហ៊ាជូ?
បាទ លោក Paik។
អ្នកមើលទៅភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីពេលនេះ
យូរណាស់មកហើយ
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំវាដែរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ឈរ​ក្បែរ
ជាមួយ អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo។
ជំរាបសួរ
ប្រជាពលរដ្ឋ និងភ្ញៀវកិត្តិយសជាទីគោរព។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉ាក់ សៅអ៊ន
អ្នកនាំពាក្យប្រធានាធិបតី។
សុន្ទរកថារបស់អ្នកនាំពាក្យ
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា។
នាងគឺល្អបំផុតនៅមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង។
ល្អណាស់!
… យើងបានឮជាញឹកញាប់
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងយុគសម័យដ៏អាក្រក់
ការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
... យុគសម័យនៃ "វិបត្តិ" អាកាសធាតុ
មិនមែនគ្រាន់តែ "ផ្លាស់ប្តូរ។" ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាព្រឹត្តិការណ៍នេះ
នឹងជំរុញការពិភាក្សាក្នុងន័យស្ថាបនា
គោលបំណងស្វែងរកដំណោះស្រាយ
ចំពោះបញ្ហាអាកាសធាតុ
និងបង្ហាញទស្សនៈថ្មី។
ខ្ញុំជឿថា
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាបន្តការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង
អនាគតដ៏ល្អប្រសើរនឹងមកដល់។
សូមអរគុណ។
- សួស្តី?
- រវល់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំរវល់។
អ្នកលេងភ្លេង។
ករណីមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ Sinil។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ?
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកដឹងទេថាមានកូនភ្លោះ
ក្នុងចំណោមក្មេងបាត់ខ្លួន?
- កូនភ្លោះ?
- បាទ។
ដូច្នេះគ្រួសារ
អ្នកបាត់ខ្លួនអាចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា កូនភ្លោះមួយទៀត។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេតុផលមួយករណីនេះពិបាក
គឺថាកុមារកំព្រា
ហើយ​មិន​មាន​ក្រុម​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរកឃើញកូនភ្លោះ…
តើយើងអាចទទួលបានទីបន្ទាល់ ឬសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ?
ត្រូវហើយ។
ហេ៎ បើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំទទួលបានបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ។
យល់ទេ?
Yedong-myeon ភ្នំ Sinjeok។
អ្នកនឹងរកឃើញពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនាំពាក្យបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
HBC JANG HYEOK-JIN
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ។
ប៉ូលិស​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ
មូលដ្ឋានទិន្នន័យ DNA គ្រួសាររបស់អ្នកបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានស្វែងរក "កូនភ្លោះ" ពី Sinil Childcare
មជ្ឈមណ្ឌលនៅ Hajeong, Gyeonggi-do ក្នុងឆ្នាំ 2000 ។
ហើយ?
ព័ត៌មានរបស់កូនភ្លោះវ័យក្មេង
បានមកតាមរយៈ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
HBC JANG HYEOK-JIN
កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកនាំពាក្យ ប៉ាក សាំងអ៊ីអន
ឈ្មោះ៖ ផាក ដូ-ចាអេ
ឈ្មោះមុននឹងអនុម័ត៖ យុន មីនសេង
ហេ-ជូ
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ថ្លៃបន្ថែមអាចត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ហេ-ជូ!
ឈ្មោះរបស់អ្នក? កន្លែងរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Hong Hee-joo ដែរទេ?
តើវាខុសត្រង់ណា?
ដូ-ចា!
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកកន្លែងរំលឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Paik Sa-eon។
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់នាង។
\\an8}- ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- កុំមក។
\\an8}ម្តង
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុន